# Controlling deterministic losses. This loads the file "loss_mask.txt" which states when should a fragment be
# lost, separated by windows:
# 0 -> don't lose the fragment
# 1 -> lose the fragment but accepts retransmissions
# 2 -> lose the fragment, lose it's first retransmission
# i > 0 -> lose the fragment i times

0010000
0000001
0100000
0000010

# Se espera que se pierda un tile de cada ventana.
# Al enviar el All-0 de la ventana 00 se espera por el ACK. Luego de recibir el ACK se envía la tercera tile. Se prosigue con la ventana siguiente.
# Al enviar el All-0 de la ventana 01 se espera por el ACK. Como el ALL-0 se pierde, no llega ACK y el timer expira. Se prosigue con la ventana siguiente.
# Al enviar el All-0 de la ventana 02 se espera por el ACK. El ACK reporta pérdidas de la ventana 01. Se transmite exitosamente el ALL-0 de dicha ventana.
# Se continúa con la transmisión de la ventana 03. Una vez enviado el ALL-1 se espera por el ACK. El ACK reporta las pérdidas de la ventana 02. Se transmiten exitosamente dichas tiles.
# Se transmite nuevamente el ALL-1. Se espera por el ACK que reportará las pérdidas de la ventana 03. Una vez recibido se retransmite exitosamente el tile faltante.
# Ya finalizando, se envía el ALL-1 y se finaliza la transmisión.

# Se espera lo siguiente:
# TOTAL UPLINK: 32 (4 retransmisiones)
# TOTAL DOWNLINK: 5