# Controlling deterministic losses. This loads the file "loss_mask.txt" which states when should a fragment be
# lost, separated by windows:
# 0 -> don't lose the fragment
# 1 -> lose the fragment but accepts retransmissions
# 2 -> lose the fragment, lose it's first retransmission
# i > 0 -> lose the fragment i times

0000002
0030000
0000010
0000000

# Al enviar el All-1 el sender espera por un ACK (intentos = 1)
# El ACK viene con información de la primera ventana. El Sender reenvía la última tile. El sender envía un ACK REQ (intentos = 2).
# El ACK viene con información de la primera ventana. El Sender reenvía la última tile. El sender envía un ACK REQ (intentos = 3).
# El ACK viene con información de la segunda ventana. El Sender reenvía la última tile. El sender envía un ACK REQ (intentos = 4).
# El ACK viene con información de la primera ventana. El Sender reenvía la última tile. El sender envía un ACK REQ (intentos = 5).
# El ACK viene con información de la primera ventana. El Sender reenvía la última tile. El sender se dispone a enviar un ACK REQ pero ya lleva muchos intentos (intentos = 5). Se abandona la transmisión con error.
